4:00 wed 17 July 2019 

SEN  

WYJATKOWY ? NIEREALISTYCZNIE DLUGI ,  

dlugi pelen szczegolow realistyki sen  

wydaje sie ze bardzo wazny pamietam az tyle jakby to bylo sprawozdanie ze swiata rownoleglego 

  

sen ktory sprawial wrazenie ze trwal wieki (spalem okolo 3 godziny jak nie mniej) 

sen ktory pozostawia smak jeszcze dlugo na jawie 

sen w ktorym sie zakochalem  

sen po kotrym, jesli bylbym marzycielem  moglbym wypieprzyc z najszczesliwszego zwiazku  

rzucic wszystko i tulac sie po swiecie zeby znalezc ta jedyna , wysniona 

chodzilem zkochany , obudzilem sie zakochany i pisze zakochany. Bardzo intensywne 

  

sen w ktorym nie bylo ani ,byla to rodzina z tego co rozumiem pauliny palyski?(ta z progemonia,  

corka mojej wychowawczyni i plastyczki - teraz wszystko jasne skad mi sie wzial taki bohemiczny dekadencki 

dom z dzieciakami w mozgu) , 

jej ojciec kolejarz? nigdy prawie nie byl w domu 

przez co wytworzyla sie dekadencka bohema u niego w domu, 

duzo corek mial w podobnym wieku i synow, z jedna blondyna cos probowalem nie pamietam 

ale ta druga , typowo slowianska uroda , jak te modelki na zdjeciach w magazynach  

grajace polke ze wsi, w tradycyjnym stroju folkowym.  

ona , piekne dlugie proste wlosy , piekne oczy, jasno niebieskie albo szare, 

  

bylem kiedys u nich na jakiejs ostrj imprezie, wpadla mi w oko, ale wiecej czasu spedzilem z jasna blondyna 

wrocilem do nich , do blondyny? pociagiem , daleko od walbrzycha , ale miasto ogromne wieksze niz walbrzych 

  

jej rodzina ojciec nihilista alkoholik(jak siedzielismy na lozku z nia po seksie widzialem jak przeczlapal sie przez przedpokoj 

w szlafroku tempem zniecheconego do zycia pijaka artysty) , wszyscy po studiach lub na studiach. 

wszyscy wysublimowani. 

Wrocilem wiec znalazlem droge z peronu, (zostawilem rower? to pozniej wyjdzie). Dziwne bo miasto wielkie a jak dojechalem to  

byla mala stacyjka na wsi (zoltej i suchej , nowe budownictwo jednak i domki) 

Chcialem zobaczyc sie z jej siostra ale zaczalem gadac z nia . Przyszedlem chyba w z gory ustalonym celu ,  

zeby uprawiac seks (okazalo sie ze za pieniadze, nie wiem czy to bylo wiadomo z gory) 

Piekny seks, ubostwianie wzajemne 

Gadalismy o jej siostrze , o rodzinie , pytalem sie o pauline tez - nie bylo jej wyjechala na studiac 

Gadalem z ni i sie zakochiwalem. w koncy zaplacilem jej 20-staka ?!!!! 

zaczelismy uprawiac seks. Ona przyzwyczajona wydawala sie do sytuacji , chciala budowac sciane  

mentalna, juz sobie poszla, i nie chciala pozwolic na zadne angaze emocjonalne. ZArabiala na studia po prostu 

Ale ja nie dawalem spokoju bylem w niej zakochany po uszy. 

W koncu po kolejnych rozmowach, (a wydawalo sie ze w tym domu czas nie plynie , 

  ze nie ma zadnych zasad, ze barlozenie i pieprzenie sie sa na porzadku dziennym) 

  W koncu cos sie w niej zmienilo, zaczela na mnie patrzec tymi pieknymi oczyskami 

  i zaczela pytac co robie gdzie zyje , mocno na niej zrobilo wrazenie tego jak wyjasnialem 

  jak sie do jej miasta dostalem . jak przedzieralem sie przez 

   Podziemne perony sklepienia w ksztalcie lukow(z innych snow) , labirynt stacji metra i pociagowych 

   przeskakiwanie pomiedzy otwartymi wagonami, i to ze nie mialem tak naprwde pojecia czy trafie 

   W tym momencie i mnie sie wydawalo ze to wszystko robilem zeby sie do niej a nie do jej siostry blondyny 

   dostac. Zapytala sie o rower,(tu wychodzi rozmowa dnia poprzedniego z ania, ania pytala sie mnie o rower) a ja zorientowalem sie ze nie pamietam gdzie jest  

   ze chyba go zgubilem , ze bylo gdzies jakies pole , takie karlowicza pomiedzy ogrodkami 

   Ale gdy juz sie zdecydowala ze mna wyjechac , ze mna zyc , jej bracia wyszli  

   cos sie dzialo na miescie. 

Piekna Piekna 

Jej bracia wyszli , banda punkow i artystycznych ludzi. Pieknych ludzi , umuzycznionych, poprzebieranych.  

Wyszlismy na miasto odbywal sie jakis festyn jeden stal na parapecie gzymsu na pierwszym pietrze  

i gral solowke. Wszyscy na czyms grali Grali cos co znalem co umialem grac.  

Nie wiem czy sie dolaczylem. Byl jakis duzy balono czlowiek festynowy ? 

 

(dziewczyna podobna chyba do wolontariuszki pracujacej z ania, ale to nie ona, wlosy podobne, ale twarz, nie calkiem, moja bez zbednego makijazu) 

 